老竇…
冇嘢啊嘛
老竇 冇事啊嘛
老竇啊 今次啊掙返條命仔啊
醫生話你乜事都冇啊
出嚟啦…
喂 唔好影啊
-唔好影相啊  -仲影
咪影啊
唔好影…嗱唔好影相吓
你個仆街
頂住佢
-同我停手  -喂 唔好影啊
停手
唔好影啊
-正人渣  -唔好影啊
-唔好再影啊我警告你哋啊  -禽獸
-有本事殺埋我  -唔好嘈啊
我叫你收聲啊
淨係識嘚蝦女人 淨係識嘚殺女人
收聲啊
有本事你殺埋我啦
-收聲啊…  -殺埋我啦…
畜生 人渣 你班禽獸
喂 咁大個人仲喺到打Gameboy
得閒做吓啲file啦
你邊單case啊
羅慧玲
錄咗口供未啊 錄咗啊走啦
仲坐喺到做咩啊
等等 老正 過嚟傾傾先啦
咩事啊
呢條友好大鑊啊
收到風話 佢一出門口就會畀人劈㗎啦
唔洗謝佢哋喎
你單嘢我哋實同你撐住嘅
玩到咁串 真係當我哋啲差佬死㗎
咪係
八皮皮 又嚟 二到寶 九筒筒
-啷…啦  -哇 老旺家下成日跳舞
-孝哥啊 你嗰枝Brandy飲曬啦喎
-啲台詞咁犀利嘅  -開多枝唔該
咩食住上喎
卓幫辦
咁啱啊
咁得閒喺到猜枚飲酒啊
唔介意啊嘛
老孝啊 出便有條友叫方展博
我諗你識㗎啦
聽聞宜家你用好多錢出嚟
話佢一行出差館就要懟冧佢喎
老卓
如果係風花雪月 日日夜夜呢
我唔介意大家坐低同我飲酒
不過你記住啊
我哋唔係你條針啊
如果要攞料嘅話 呢到冇
唔緊要啊
我哋差館呢一鋪都諗住玩大佢㗎啦
玩過囉 玩完之後我哋啊仲富貴
係咪咁串先
達sir 我發噏瘋㗎咋
喂 響自己間場到發噏瘋
唔洗同警方申請啊話
老益 畀二毫子畀人哋達sir啦
人哋卓幫辦又喺到
咪畀人擺吓姿勢扭吓屎忽囉
老孝 如果你知道邊條友
咁戇居咁白痴
抌咁多錢出嚟要懟冧方展博嘅話
宜家啊借你個口 同我單佢一聲
叫佢慳啲啊 唔好好似隻癲狗咁樣
係
老卓 宜家我哋啲生意
全部正行嚟㗎
全部都攞正香港政府發嘅商業登記
江湖啲嘢我哋冇理好耐
再講啊 方展博話曬都係我哋嘅世交
如果真係冇一瓣人照嘚掂佢嘅話
開句聲啊
我哋幾兄弟一定保住佢嘅
喂 老二
係
個場好靜啊 搞轉佢
冇問題
喂 不如整隻我在黑社會的日子呢
冇文化
失禮人哋卓sir啊
嗰個係戲名嚟㗎
嗰隻歌叫咩…飛風乜…
飛沙風中轉…
人在風暴中無奈的打轉
老利 去啊…嚟啊…
老卓 如果冇咩問嘅話
失陪啦 我都去襯吓
如果可以襲警啊
咁唔算襲警 未算襲警
嚟…
人在風暴中無奈的打轉
幫你買曬啲嘢
毛巾 廁紙
花生 肚餓嗰陣時可以食
牙刷牙膏 𠺘口盅
畀你攞咗部Walkman嚟
睇吓呢幾柄帶啱唔啱聽
攞咗個睡袋畀你 差館啲冷氣好凍
拖鞋都有
你自己又帶咗隻拖鞋
女裝嘅 鴛鴦㗎喎
玲姐幾時出殯啊
後日啊
不過你唔好去啊 嗰啲嘢我搞嘚掂㗎
真㗎喎 你聽我講啊 你唔去嘚㗎
阿博啊 你聽差人講啦
有啲咩等差人去搞啦
我哋揾個地方畀你避一避
我啲夥計會幫你拆掂佢㗎啦
真㗎喎
你唔離嘚開差館半步㗎 會死㗎
佢哋嚟真㗎今鋪
佢哋話過你一行出差館半步即刻照劈㗎
有差佬都照劈㗎
嗰班禽獸冇人性㗎嘛
我唔怕佢哋劈我
我戇居居留喺差館到
就係想留多條命幾日
送玲姐上山
如果咁都做唔到 我留條命嚟冇用㗎
唔係呢 你聽我講啦 你唔可以去㗎
我仲記得我哋細個嗰陣
佢幾兄弟成日嚟我屋企玩
嗰陣時丁益蟹仲流住兩行鼻涕啊
佢最細嗰個
一食飽啊瞓喺我哋個花園到
丁利蟹啊最為食
丁孝蟹就最鐘意攞我個火車嚟玩㗎
呢班仆街仔
嗱 無論如何 你唔可以去送玲姐
咁若果上天注定我哋全家都要死曬
咁我有乜辦法啫
阿爸啊 紀文啊
紀文…嚟…
你返嚟啦
呢幾日阿爸個喉嚨啊好口渴啊
你…同我煲一煲木瓜湯
就…落多啲蜜棗喎
等我潤一潤佢
嗰啲…花旗參冇曬
你同我買啲返嚟啊
爸
你…
你一定要幫我今次
一定要幫我救阿博
阿博佢宜家喺差館
丁孝蟹落咗格殺令
如果佢出差館就會冇命㗎啦
爸啊 你一定要幫我
我知博好硬頸㗎
佢無論點都會送玲姐殯
佢聽日一定會送玲姐殯㗎
-你幫我啊 你幫我救吓佢啊 爸  -阿文…
阿文…
阿爸呢 過曬氣㗎啦
收咗山好多年㗎啦
同以前唔同㗎
阿爸真係冇辦法幫佢啊
爸 我知有個人可以保到方展博㗎
但係我點樣囈 點樣㖀 佢都唔肯啊
爸 呢個人同你幾十年朋友
你開句聲 你開句聲佢一定肯㗎
邊個啊 阿爸仲有咁有把握嘅朋友咩
係周濟生
唔嘚…
爸啊
唔可能
你當幫吓我
爸
阿文 當年阿濟啊 係阿爸照住嘅
我大佢幾多 你知唔知
宜家要我囈佢
嗱 我做咗…華探長幾十年
次次都係人哋囈我
我從來未囈過人㗎
以前冇囈過人
以後亦都唔會囈人
爸啊 我真係點樣囈…佢都唔肯
我先至嚟揾你
爸 你當幫吓我
睇住我面上
我呢 我幫你做乜嘢都嘚
我幫你囈阿濟 唔嘚
爸啊 救人一命啫 我求吓你啊
唔洗求我
-開一句聲咋  -我唔去囈佢啊
-一句聲可以救到一個人命㗎啦爸
-你阿爸啊 未衰到貼地啊
世伯啊 唔該你…
你啊
你喺我面前唔好出半句聲
我見到你兩個女人就煩啊
都唔知喺到搞乜鬼
唔知搞乜嘢關係
一個二個
三人行 乜嘢啫 你搞乜鬼啫
啲關係搞到唔清唔楚
見到你哋就眼冤
爸 我咩都冇㗎啦
你係我唯一嘅親人
你唔幫我 冇人會幫我㗎啦
爸啊 阿博佢係我好好嘅朋友
我唔會由嘚佢
我唔會睇住佢死㗎
如果真係冇人幫佢
我飛返香港 我飛返香港陪佢
我唔理 我只好飛返香港
就係同佢喺埋一齊
好啊 你唔幫我
如果你唔幫我嘅話
我呢世唔睬你
我呢一世都唔睬你啊
嗰個衰仔冇事
咁你係咪永遠同埋佢一齊先 係咪
幾十年 我幾十個老婆
幾十個仔女
估唔到到宜家呢個年紀
淨返一粒女喺我身邊
唔會㗎 阿爸
我應承你 如果你肯保佢
我留喺你身邊 我留響台灣
如果啊 呢個衰仔真係冇事
如果我真係保嘚住佢啊
我可以肯定
佢會返去香港報仇
你咁錫佢
你就一定跟埋佢去
咁到時我點
我就肯定唔可以返去香港
我就一定係焗住喺台灣㗎啦
唔會㗎阿爸
咁咪即係抌低個老竇
唔會㗎
吽死佢吽臭佢 係唔係
我應承你唔會㗎 我唔會㗎
我應承你留響到
我會留響到 我一定會留響到
我唔會走㗎
你宜家咁樣啊 乜都講嘚出啦
我唔係宜家先咁講
阿爸 我救阿博唔係為咩㗎
我唔係要做佢老婆
我淨係唔想佢死咋
你唔洗講
爸啊
你唔好講
-阿爸 我知㗎  -我唔相信
佢唔係鐘意我 我知㗎佢唔係鐘意我
我知我冇機會同佢喺埋一齊 阿爸啊
-唔好煩我啦  -幫吓我啊今次
-我唔會去保佢㗎
-你信我啊 我一定會留響到㗎
-我唔會囈阿濟㗎
-你要我點樣講你先至肯信啊
我根本就唔想你哋兩個胡胡混混
喺埋一齊
好啦…
如果你頭先講嘅嘢係真嘅 你發誓
係咪我發誓你肯幫佢
你阿爸 同界外人講嘢
都未曾返過口
好 我發誓
我龍紀文向天發誓
如果我阿爸
幫我求濟哥救方展博
我以後唔同方展博一齊
如果我講大話 我腸穿肚爛
畀雷劈 畀火燒
我以後孤獨一世
打個電話周濟生
對唔住…
濟叔
等咗好耐嗬
呢幾十年 我咩都戒嘚到
硬係遲到呢個壞習慣呢
戒極都戒唔到啊
頭先啊 上道觀到拜神
今日啊祖師爺傳授練丹田氣啊 好難得
估唔到啊過曬鐘
好啦…老濟 唔好喺到羅羅嗦嗦啊
今日我請你嚟
係有嘢同你傾嘅
你哋唔餓㗎咩
我由今朝到宜家都未食過嘢啊
[國]老余 嚟 寫啲菜
濟哥 想點啲咩菜呢
銀耳扒雙菇啦
啲冬菇啊 要揀啲厚身啲㗎
唔靚呢 就會澀又唔爽口 好難食㗎
蒜片芥膽 蒜頭呢切片
蒜蓉啊攝牙罅 又搶味
多啲油啊
寫多個齋叉燒啦 雜菜湯
多啲冬菜喎
火鍋咁上
粉絲呢 就另外上啦
我哋自己淥啦
浸腍咗好難食㗎
整多碟…齋雞啦
記得淋埋我啲私伙葱油啊
當然啦
你哋要食啲咩啊
唔洗啦
寫埋甜品啦
清心丸 係咁多
同我攞啲蔴蓉蒸餅啊 芝麻薄脆嚟食住先
仲有一樣嘢 鮮百合啊
係啊
加多個蓮子燴鮮百合
新鮮啲喎
邦哥 有時候呢清清哋…
好啦…咁多年朋友就無謂嚟呢一套
你老老實實話我知啦
我哋識嘚幾多年啊
冇三十 都有廿五嘍
冇錯
我記得喺香港嗰陣
我哋鹹魚青菜啊捱過
鮑參翅肚亦都歎過
銀紙又撈埋一齊洗
但係咁 咁多年嚟
我就一直未開口過要你幫我一個忙嘅
今次就當係第一次我開口
我想你幫幫我
邦哥 你咁直
我都唔避啦
你開到聲啊
我周濟生有邊樣嘢係唔幫㗎
好…
嗱 除咗保嗰個咩博嗰條𡃁仔呢
-我就乜都幫嘚到  -喂
我就係要你保嗰條𡃁仔
咁對唔住啦 邦哥
就算我唔念交情
呢件事係冇嘚傾
阿濟 我哋兩個係咪咁講嘢㗎
邦哥啊 你就當我求你好唔好啊
你當畀個面我祖師爺好唔好啊
你龍成邦開到聲
我邊有樣嘢唔幫你㗎
我唔保條𡃁仔啊
我洗乜揾藉口啫
我真係唔保嘚呢
祖師爺親身托夢畀聖姑
1001933
我唔保嘚佢㗎
1003500
我保佢 我會唔掂㗎
1008700
你真係咁迷信
1011300
你咁迷信後生嗰時啊
1013600
就唔好走白粉啦
1016100
唔好為咗兩間白粉仔啊
1019367
就殺死咗阿崩牙七
1021400
浸死埋佢老婆啊
1023900
咁邊個老屈矮泉啊
1026400
邊個扤枝槍喺佢到
1028067
話佢搶警槍 迫佢錄飛
1030333
當場打到眼都爆啊
1032833
我做過嘅嘢我冇唔認喎
1037333
我亦冇希望有好報應啵
1042833
最折墮嘅日子我都受嘚住
1047367
我知 我宜家老啦
1050633
我孤獨 我冇仔送終
1053700
我知
1057767
但係你條友
1062567
你都做過唔少陰騭嘢喎濟哥
1068400
宜家臨老啊敲鐘念佛啊
1072167
求菩薩保佑 想發達啊
1079833
等我話你聽啊
1082667
你害過咁多人啊
1085067
你為佢啊 每一個人念一年經啊
1089133
你都要念到二百歲啊
1093000
你保唔保個𡃁仔啊 冇所謂
1096867
滿天神佛咁多啊
1099300
落到嚟都幫唔到你 阿濟
1102633
邦哥 呢啲係你嘅睇法啫
1107067
濟叔 我求吓你啊
1110067
我答應過你食長齋
1111800
我宜家仲食緊啊
1114800
上次你反口
1116167
結果冇咗四條人命
1118433
如果阿博都死埋
1119600
佢全家人就死曬㗎啦
1124267
我真係唔明
1125267
你信嗰個係咩菩薩嚟㗎
1127667
唔救人晚景先至會好
1129533
救人就唔好嘅
1131667
咩菩薩嚟㗎吓
1133567
唔通真係要害人全家先至好
1135967
連最後嗰個都死埋
1137267
佢先至會保佑你添福添壽
1140567
咁多年嚟 我哋拜關二哥
1146267
你估佢宜家點諗啊
1150367
你見死不救 無情無義
1153167
你估關二哥點睇呢
1161767
宜家你就話拜個…乜嘢姑話
1167400
遲啲啊 你就會拜張枱
1170700
你拜嚿石 你拜督屎啊你
1187333
你記唔記得啊
1189900
當年你嘚兩包粉仔身家嘅時
1193833
話請我食飯
1196200
每一次啊 都早到個半鐘頭
1201267
宜家啦巴閉啦 串啦
1206367
改唔到個壞習慣遲到喎
1210367
邦哥 唔好講呢啲嘢啦
1213333
食嘢啊
1214867
唔洗啦 我宜家乜都冇啦
1221133
淨返個似樣啲嘅女
1225433
我養到佢咁大
1227600
佢未求過我做任何嘢
1232433
如果今次我做老竇嘅
1234667
連啲咁小小嘢都幫佢唔到嘅
1238433
咁我…
1243567
濟哥 今次我就低聲下氣
1249067
求你幫我一次 你畀句説話我聽
1258967
邦哥 對唔住 祖師爺好靈㗎
1264167
濟叔…
1265900
企喺到
1268133
唔好追 唔洗囈佢
1273033
唔好喊 佢唔保條𡃁仔 我保
1277467
坐低
1280700
我唔信我冇料到
1284733
我唔信冇人識嘚我龍成邦
1288567
當年我帶咁多人
1290400
宜家上曬神位
1292333
我唔信我開聲冇人睬我
1297067
我唔信周濟生真係咁巴閉
1301267
我唔信丁孝蟹真係打曬色
1304767
阿文 你老竇
1308433
仲淨返幾十張人情牌喺到
1312067
只要我掟出去啊
1314167
好多人就要還返呢個人情畀我嘅
1317800
我宜家出去同個肥佬陳傾屯門笪地啲嘢
1319733
有咩事
1320733
喂老大 又玩嘢啊
1324100
龍成邦發曬帖請食飯
1328367
呢鑊嘢呢 就擺明係方展博條女
1330233
搬佢老竇上枱
1331167
佢今次即係擺明攬老襯啫嗰個茄喱啡
1333733
龍成邦
1335800
乜水嚟㗎 做過啲咩
1338167
收唔到喎
1340467
你聽過佢個朵咩
1342467
你估係一九六幾年咩
1345267
可能佢啊老到懵到啊
1346933
仲當自己係總華探
1349133
知唔知仲有咩人收到帖啊
1351067
我啊收到風
1351767
果欄嗰個勝全 元朗嗰個老九
1353967
同埋北角嗰個雞仔明
1355500
仲有嗰啲幫辦仔咁啦
1358967
一賠一百 冇一個會去
1363333
宜家啲差佬啊 爬咗幾十年
1366333
先至爬到上呢個位
1367900
會唔會戇居到 貿貿然走去同一個被通緝嘅
1371367
前貪污華探長打交道先
1374533
會睬佢
1375633
咪盞戇居 會唔會啊
1377633
搭飛機山長水遠走到去台灣
1379633
同佢食餐飯啊
1381200
乜茄喱啡唔臭米氣嘅都
1382600
-喂老大  -做咩啊
1383933
咁你過唔過去高興吓
1387700
睇個老人家咁瘀呢 好殘忍㗎
1404367
喂 你都係走啦 濟哥唔會見你㗎
1407500
我知啊 濟哥唔見我唔緊要啊
1409933
我…嚟呢 係想請佢食啲嘢㗎
1413500
不如咁啊 你幫我拎呢一盒糕點呢
1417100
畀阿濟哥試吓啊
1418800
-濟哥…  -我專登整㗎 唔該你
1420700
我知 濟哥屋企大把嘢食 唔會食你呢啲嘢㗎
1425233
唔該你啊 你幫吓我啊
1428767
唔該啊 幫一幫我啊
1430767
唔該你啊
1434133
濟叔 嗰女仔仲未肯走
1439267
你叫佢走啦 我唔會見佢㗎
1443667
我同佢講咗好多次㗎啦
1445600
但係佢話唔係想見你
1447833
有啲嘢想攞畀你食
1459267
啲綠豆糕啊整嘚幾靚喎吓
1463467
呢啲唔係綠豆糕
1465800
係叫艾餃 係啲蘇杭點心嚟嘅
1474967
你叫佢走啦
1499067
我都話咗佢真係唔食
1500567
我就咁擺低咋
1502033
哦 頭先嗰啲唔啱食唔緊要啊
1504333
我仲有其他唔同款式嘅糕點
1506700
諗住畀阿濟哥食㗎
1508633
不如你幫多我一次忙啊
1510433
不如你幫我
1511500
逐款拎幾隻畀佢試吓啊
1514033
睇吓邊隻佢啱食啊 唔該你啊
1516133
盞嘥氣啫 我都話佢真係唔食㗎咯
1520267
我知我好煩啊
1521667
但係唔該你幫一幫我忙啊
1523567
我整咗好耐 好有心機㗎啦
1525667
唔該你幫一幫我啊
1527167
咪盞嘥心機啫 佢唔食㗎
1529833
哦 佢唔食可以抌咗佢㗎
1532067
但係你幫我畀佢啊 唔該你啊
1534167
或者佢見到 肚餓 想食少少呢
1537367
唔該你幫幫我啊
1538933
嗱 佢抌唔關我事㗎
1540600
哦
1542167
唔該
1543767
濟叔
1544467
唔好煩我啊
1547000
我趕咗佢好多次㗎啦
1548733
佢係都要拎多兩盒嚟
1549933
佢話畀你試吓 睇吓你鐘意食邊種
1552067
每樣試一啲喎
1554600
叫佢誃啦
1556333
哦 叫佢誃啊
1558400
我…即刻去啊
1602767
阿銀啊 銀
1605367
咩事啊
1606033
攞啲蛋糕畀我食
1607133
哦…
1615333
老爺 蛋糕啊
1623767
啲咩嚟㗎
1625233
我執返好佢
1627067
攞出去…
1628100
哦…
1662933
算你好彩 濟哥有反應啦
1665267
佢問你點解識做烏飯糕
1669933
濟叔 我問咗佢啦
1671933
佢話佢係杭州臨安人
1673900
佢啲烏飯糕呢係細個嗰陣時佢阿媽教佢㗎
1677400
杭州臨安人
1681500
阿貴啊 蘇杭點心最好食嘅係咩啊
1686867
唔知啊
1688133
係栗子香糕啊
1690533
栗子香糕
1692433
將啲糖融咗佢
1695033
加啲梗米粉同糯米粉去攪啊…攪成糊狀咁
1701133
然後就擺落個蒸籠到 蒸幾分鐘
1705533
咁啊揭開個蓋 再加啲糯米粉
1709233
同埋啲叉烏紅糖做成嘅鬆粉
1713067
鋪喺個糕面到
1715633
然後呢 就揾啲新鮮嘅栗子鋪勻佢
1719967
蒸熟咗就嘚㗎啦
1722433
哦
1722967
個糕面呢 就醬黃色嘅
1725833
煙煙韌韌
1727633
食落啊 有啲栗子嘅香味
1730533
又有啲紅糖嘅清甜味
1734500
華姐啊知我最鐘意食呢樣嘢
1738133
整親點心啊 梗整呢味㗎
1743800
濟叔啊 你頭先講嗰種呢
1749100
睇…吓係咪呢種
1754867
本來我都話唔攞嚟㗎啦
1756800
不過係要死囈爛囈我
1758567
佢同我講話佢話呢一種點心呢
1760400
係全個蘇杭最好食嘅點心嚟㗎喎
1767900
同我叫佢入嚟
1770333
叫佢入嚟 好啊
1780433
濟哥 佢嚟咗啦
1796200
你叫阮梅啊話
1801100
係啊
1803567
你做咁多嘢都冇用㗎
1806833
我唔會保你嘅朋友啊
1809667
我知啊…
1870167
我飲咗杯茶
1872900
都唔會保嗰個𡃁仔㗎
1876133
我唔係咁意思啊
1878367
我見 你冇嫌我沖啲茶跩
1881600
我所以開心咋
1883900
我唔做 係有我嘅苦衷
1888100
祖師爺話我唔可以做
1892167
因為我一保嗰條𡃁仔
1894467
我就會折福折壽
1898100
人多多少少 都要保住自己先
1902500
我知道 我知道㗎
1906000
你係杭州臨安人啊
1909633
我返過鄉下住咗幾個月
1913333
咁你識唔識整酒風豬肝啊
1917467
識 我記得我細個嘅時候呢
1920267
一條酒風豬肝
1922033
可以送成碗飯㗎啦
1925100
呢樣嘢
1927300
我諗都冇乜人識整㗎啦
1930667
反而添燈棒我都見人整過吓㗎
1935400
添燈棒 你講餚肉啊
1940767
餚肉都好難整㗎 要用鹽啦 糖啦
1946033
要用薑葱啊 冰糖啊 燒酒啊八角蒸
1952367
仲有桂皮
1954200
係啊 不過塊肉呢 唔可以就咁煮㗎
1959200
我記得我阿媽教過呢
1961000
要攞一塊木板扎住嚿肉啦
1963400
然之後攞嚿木頭再擺上嚟咁壓住佢
1966800
咁塊肉呢先至唔會散喎
1968867
咁啊煮耐啲…
1971067
肥多瘦少 就叫做玉帶勾
1974033
而第二層抽出嚟嘅呢 叫做眼睛
1976700
就係半肥半瘦啦
1978733
而第三層抽出嚟嘅呢 全部都係瘦嘅
1981900
有嚿骨添 就叫做添燈棒啦
1985100
啲肉啊 真係好香㗎
1987467
浸三四日之後
1989067
啲肉一擺喺鹵水汁到煮呢
1991667
真係香足幾條街
1993967
我唔係講大話 係真㗎
1996700
嗰時戰後呢
1998767
我由潮州就落嚟香港
2002833
嗰陣時啊
2003900
一間屋住成十幾伙人
2007300
我啊住喺頭房
2009633
阿華呢就住喺中間房
2013033
佢啊 戰後呢就死淨佢一個
2017900
佢都算係咁㗎啦
2019900
一個女人孤零零
2021667
由杭州就落嚟香港
2024933
當時啊 我喺碼頭到
2027667
做緊咕哩	嘚鋪牛力
2030200
又成個人呢 曬到黑黑實實
2032633
又唔係靚仔
2034500
我都唔知點解
2036000
佢煮親嘢呢 梗係留啲畀我食㗎喎
2039733
我問佢點解啦 佢話冇嘢啊
2043000
淨係想話請我食啲嘢咁喎
2047067
咁啊佢煮煮吓 咁我食食吓
2051067
咁佢啊做咗我老婆啦
2054133
佢啲餚肉啊
2056300
平時啊 人哋囈佢佢都唔肯整㗎
2059267
係過年過節啊 佢先整㗎咋
2062333
呢 一係呢 等我心情唔好啊
2065633
發脾氣嗰陣呢 佢啊特登整畀我
2068633
好似咁啱咁蹺咁㗎
2072933
當時我都好窮
2075400
我都唔知點解
2076967
咁我啊問佢啦
2078300
你點會鐘意我啫
2080433
佢話冇啊
2082167
佢知道我將來會好啊
2085633
好似到我 知道我將來真係會發達咁㗎
2090800
我全家呢 差唔多全部都死曬啦
2096267
嗰個都患咗先天性心臟病
2100500
我阿爸啦 阿媽啦 家姐同埋阿哥
2105567
婆婆呢 都全部走唔甩
2108000
死淨我一個
2110500
我細個嘅時候呢 已經扚起心肝
2113333
我諗住大個呢 我唔會拍拖
2115067
唔會結婚 唔會生仔㗎
2118333
但係點知
2120100
我搬到屋邨住之後識到佢啦
2123133
識咗佢之後呢 我就好想嫁畀佢
2127000
結婚生仔 服侍佢
2130033
同埋成日煮啲好嘢畀佢食 咁我就開心啦
2134367
佢媽媽聽日就出殯啦
2137400
佢宜家喺個差館到
2139967
梗係行唔安企唔樂
2141700
戇居居唔知點算好啦
2146033
佢個人唔怕死嘅
2149200
佢因為佢好牛頸㗎
2151833
但係我諗佢 梗係想送埋佢阿媽 佢先肯罷休㗎
2157967
即係話聽日呢 佢可能就會冇命啦
2162933
我係佢女人呢 我好戥佢難過
2182700
阿貴…
2186033
濟叔
2188600
慢慢 我扶你起身
2194767
咩味咁香啊
2197133
冇 又係嗰個女仔囉
2199533
我見你尋日畀佢入嚟
2200967
所以…佢話想煮啲嘢畀你食喎
2211767
又係你
2218067
整嘚好差啊
2221700
啲餚肉我整嘚唔好啊
2225067
我冇時間啊
2229600
醃嘚又唔夠耐 扠嘚又唔夠
2235467
本來我諗住嚿肉細啲呢
2238300
可以用少啲時間㗎嘛
2240900
點知唔嘚
2242267
壓嘚佢又唔夠實 嚿肉鬆曬啊
2250100
我 如果我夠時間呢
2252433
我可以整嘚好好味㗎
2255300
真㗎
2257667
本來要整三四日
2259633
我嘚三四個鐘咋
2264167
我都知道唔嘚㗎啦
2265967
我諗住即管試吓
2268233
點知整出嚟咁醜樣 咁肉酸 真係冇用啊
2275667
最衰我冇時間啦
2277533
有時間可以整好啲㗎
2280200
真係冇用
2300967
阿爸 台灣啲路可能亂啲
2303700
啲人揾唔到㗎啫
2305133
一定會嚟㗎 放心
2308533
我出去睇吓
2340300
龍總探長
2351067
龍伯 小小意思啊
2354000
我哋幾兄弟呢
2355800
就唔知你為咗咩事請食飯
2358033
所以呢 就求其打咗嚿金嚟
2361767
睇唔睇到啊 叱咤一時
2365800
宜家講嘢洗唔洗咁大聲啊 吓
2370967
我見佢咁老撞聾聽唔到啊嘛
2374167
我嗌到喉都沙曬 你估我好過癮啊
2377767
宜家我哋嚟飲㗎
2379300
唔係嚟開片啊 坐
2383933
坐
2387500
龍伯 我都諗住今日你冇咩人嚟㗎啦
2391700
咪帶多幾個細嘅嚟
2393333
諗住向你老人家學吓嘢啦
2396067
不過我諗都坐唔曬㗎
2397967
未必
2400767
因為今日我係擺上契酒
2404567
以後方展博就係我哋呢幾個探長嘅契仔
2408500
咁啊真係恭喜你契仔啦
2410467
我好野蠻㗎
2414333
以後有邊個敢郁我個契仔啊
2417033
即係同我作對
2418433
佢肯定會後悔㗎
2420400
吓 唔郁佢就會好後悔
2423867
龍伯 你估蠻嘚㗎啦
2427133
蠻都要睇吓邊個手瓜夠硬淨啊
2431200
你估你野蠻 人哋怕你㗎啦
2433800
你哋試吓郁佢啊 玩大佢啊
2437067
我擺呢幾圍酒
2439167
就預咗同你哋拚命
2441000
預咗搞大鑊㗎
2442567
阿伯 你唔識字啊讀多次你聽
2446733
叱咤一時嗰個一時啊
2448700
即係話你廿幾卅年前啊
2452567
幾時輪到你哋細嘅講嘢
2454500
係
2457333
龍伯 我哋幾兄弟一向都好尊重你嘅
2460933
封咗你做偶像
2463000
佩服你以前樣樣嘢去嘚夠盡
2465567
夠辣 好嘢 大梟雄
2468533
嗱兄弟 出嚟食江湖呢口飯啊
2471733
一定要龍伯咁辣至嘚㗎
2474633
如果唔係點做大件事啊
2476600
不過睇吓你宜家個樣啊 老嘚幾醜樣
2481000
婆婆媽媽 回曬塘啊
2483300
我要講嘅就講咁多
2485733
你要做嘅即管去做
2487733
後果你自己承擔
2492133
我連我最心愛嗰個女人
2494400
都可以掟佢落街
2497067
更何況你個女條仔
2501733
郁我大佬
2506967
做咩啊
2534933
濟哥 呢單係我哋家事
2539333
我唔希望你插手
2540900
我先冇咁得閒
2543667
我同嗰條𡃁仔冇啦冇掕
2546633
我亦都講過我唔會保佢嘅
2550533
你哋話我迷信都好啦
2553167
祖師爺叫我唔好保佢
2555933
我係冇嘚唔聽
2558900
我今日嚟呢
2561367
係想借邦哥呢餐酒
2564800
介紹個契女畀大家識啫
2568600
阮梅啊 嚟…
2571833
見過啲世叔伯
2574167
我好錫我契女㗎
2576833
以後我同我契女
2578500
就好似一家人咁
2581133
我契女嘅事 即係我嘅家事
2585567
識我嘅人 應該知道
2588233
我家庭觀念係好重㗎
2591400
唔識我嘅人 亦都應該知道
2595300
[潮州話]
2597667
屋企畀人郁
2599633
死人冧樓都係咁話
2604667
阮梅啊
2618700
你哋不如放過阿博啦
2628700
當年你爸爸殺死佢爸爸
2632800
係香港政府拉佢咋嗎
2635433
都唔關人哋事嘅
2637267
你哋就掟曬人哋全家落街
2643867
宜家你爸爸都冇事啦
2646533
仲大富大貴添
2649600
你哋…可唔可以畀條生路阿博行啊
2655033
阮小姐
2657367
我哋同方家之間嘅過節
2659367
我諗你唔係太清楚
2662333
唔係呢 咁唔係好過分咋嗎
2667733
人哋全家都已經死曬咯
2670200
死淨佢一個
2672100
你咁都唔放過佢
2676133
濟哥
2679067
呢件事我睇嚟都係擺上枱慢慢傾好喎
2682300
男人嘅事女人唔識㗎
2685733
係啊 我係女人啊
2688100
女人咩都唔識㗎
2689833
女人仲好小器添
2691900
不過我仲要野蠻仲要小器
2694700
方展博係我老公啊
2696900
以後佢有咩事
2697933
我一定唔會放過你啊
2699900
到時佢有咩頭暈身㷫 肚痛發燒
2702400
都關你嘅事啊
2704300
你班人渣聽唔聽到
2706567
哇 咁人齊啊喂 點能夠少咗我哋皇家警察呢一瓣啊
2713367
老孝 好在你都未走啊
2717867
帶咁多人過嚟飲 都唔單聲
2723733
查實約埋一齊
2725000
包架機過嚟啊嘛
2727700
聽講你對啲皇家警察好過唔去喎
2730433
越玩越富貴啊
2732967
我個人呢 都好鐘意幫人忙嘅
2735567
查實呢 我唔係好本事
2738700
不過皇家警察上上下下
2742600
我啊一個人指唔郁㗎啫
2745533
你都幾搭友啊
2747800
不過我計過條數
2750167
兩個mark你一個
2752333
我仲有萬幾人做我嘅後備
2755967
幾時玩場友誼波啊
2759100
開聲啊
2764500
阿龍sir 好對唔住啊 我嚟遲咗